哦好了我又回来了
我看了太多直播间美化的东西了
但是但是想但是我又就是比较想
就是弄可爱一点
我可能是我CPU缩了吧
我是五八零零叉来的因为我还没弄好
我在后台弄来的就在后台弄弄的
就是还没弄好呢你知道吧
我在后后台再偷偷弄它
因为因为想给你们就是弄好看一点这样子
嗯
哼哈嗯嗯
哈嗯哈结果没想到掉星啊
微微留恋没办啊我去
那你确实错过了我们直播间
夸了你就是夸了你好那个什么呢
夸了你好久呢哦等一下啊
我歌放出来吧
对啊就是没有没招了别眼前渐
嗯
我这还有碗i那个iphone面部呢
如果用不不用iphone面补它占用更
大是谁
那我更变态了
那是解说里我都把就是你们知道吗
我已经把是什么QQ微信
各种各样的其他全都给关掉了
变春那也得花钱买他们的呀
不能不能老是白嫖别人吧
不可以这样的没有办法
不能老是白嫖别人那讲
对呀他也要花钱给他们的
我就我就我我我没没法就是老是白嫖别人
这样子
该需要忘记忧伤情节双手摸摸
不再去学代替微q的九舅哦
那应该主要是没办法代替微q的四舅舅你
懂吗
因为微秋的九九
他是一个就是成熟的一个软件了
它已经阳光穿过星夜心绪空流转
你漫间倾斜的残雪融寒冷打怯
嗯笑声仿佛面留下丝丝问暖
别眼前季节梦中有晴嗯
关心和遗憾
任青春原延让人笑话笑话我吗
别笑仿我这这还是没办法代替
我觉得嗯变春一切多少
不追他遗忘
一千春欢欢迎鱼乐未在歌又传天
嗯这笑容和你出现是谁在歌咏春
但是我觉得我我个人感觉吧
整个嗯叫什么来着
来一个等你从门前经伸到你的手指吧
可以想信夏天那颗这电脑啊
我估计是别想换了
反正目前来说应该是没有这个没有
这个换的机会啊
大家应该小小情绪对我来说
别急救命小荣说话慢慢读
你们不要着急哟
手千张
对呀影志林我应该不会玩吧
我感觉我我玩不太了
这种游戏我没有自信完好
你也轻轻的感觉又是一个考
如果玩这话
感觉感觉就是又得大家开考了
你懂吗
要变成分的是对呀现在现在没法换了
清醒没感觉
对啊
就是现在玩
我感觉又是考你最幸是的
是的用时间失去思念爱情有点甜
这心愿不会变
爱情有点甜已经也听过去过下个周末
你的小小情绪对我来说
我也不知为何什么还没愈合
这样寂寞的心窝让我感觉大苦
沙漠开出花一朵
你听过为你写一首有情歌
不敢你也轻轻的眼神
这你就那的选择啊真的假的
要变成
但是嗯不好说呀大家是到这样
我感觉这个这个是真不好说
我是你就是我这个最幸福
我这个真不好说感觉谁
因为我这种游戏我之前玩过都很垃圾
真的啊这方面就真的不是我的
我的我擅长的点了你也轻
请你眼神坚定的选择的世界
怎么可变春风我的心蓉姐怪猎情区的对呀
而且我确实我也有点怪裂
我都我都很驱动我的风
用心刻我最幸福不不到风格
那您的擅长是唠嗑吗
什么我谁没说我擅长啥呀
啥意思
枪女
对呀
之前玩过玩过一点怪力外的
其实和别的动作有色差别还挺大的对呀
但是我嗯但是我都挺屈的
其实其实我都挺屈的
我觉得有队友的游戏就能蹭
确实但是就是蹭的话
那就是那就就很那就很那个什么呀
就就确实很屈呀
我记就是你要蹭的话变得叫他们去了
怪裂吗
直播间直播间有怪链搭手子
如果你想玩
可以可以可以跟他们玩儿啊
不行我每见不可以私聊哦
不可以不可以失连的哟
在小龙看不见的地方说话就是撕脸哟
我们不可以撕脸的啊
不行不行不可以失脸
不可以失脸一起打扰
对呀不会撕脸
嗯不行哦大家有米也是对呀
哎呀不行不行不可以撕脸
不可以撕呀急死了
嗯你们怎么背着我撕脸啊
不行
不可以这样子
你们怎么这样急死我了
不要撕脸不要撕脸急死我了
不要不要不要不要别这样
不许越过啊不许越过
主播失连不要这样不要这个样子
大家就去掉中间商不行
不可以这个样子呀
嗯嗯
嗯你们网恋了
我不会祝福你们的
一个黑色可惜的
哼你试试可以我是不会祝福你们的
天哪好的有来吧就问阳光啊
我不会的我不会不会辜负你们的
想真多想着美吧你结婚是谁
二排不能不要轮到一周哈了
就金毛呢耶好无语啊
任易冰梦给你们演演你装装样子
你们就相信了说是我记得了
不过就是不过不过就是几米
你这个小小演示一下人还还相信了
说是嗯就是杂音单相信了
嗯嗯斯蒂给给死必给飞荷花
那你那你梦爱看就是啊相信我属实
嗯没有急压
大哥
你大一一米多
希望你那我在三继续搞这个东西
我不会不会很
我现在搞这个东西
不会不会我又那个什么了吧
大家当然不行我有啥好着急的
嗯应该我有什么好着急的
不会吧千万别是他每亲亲还没有
唉唉我刚才混到哪里了
在你们还记得吗
你们还记得我亲亲怀到哪了吗
给自己喜啦呢从头再来吧
不行不行不行不可以不可以
我看一眼奥特曼么么大比鸟
嗯
哦
应该是到上次应该是衣架里的亲吻
还剩下一些
那我们然后们我们来亲亲吧
默默谢谢谢谢
一他梦莉的舰长
谢谢哟波波哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
谢谢itisno谢谢我么么么哇
嗯么么
嗯妈我我我我我我摸摸摸摸
嗯哇谢谢哟谢谢你哦
谢谢银行飘亮的增长谢谢嗯
啊妈妈妈妈妈
我我我哇哇谢谢呵呵呵呵换狗吗
好好笑吹动着竹林月光那成了的声音
萤火虫一点一闪闪
晚上飞亲密的想地上风铃在歌唱的
旅行的生
有谁有谁走过摘下思记幸福送到哪里了
嗯谢谢深盾风行的舰长
谢谢
嗯嗯娃娃木啊木啊
木啊木啊木啊木啊么啊
么么脸上肯定多多送了
大家亲亲了又又动的嘛
我感觉我肯定多送大家亲亲了的
是你有没有懂我觉得我绝对是多送的什么
第一次了解我刚出刚开播的时候
自己亲过了你得来晚了
知道吗
你来晚了懂得不
你有没有懂的缘凡终身在想
七唱起来感情摘下爱你
想在家这里我肯定确实不嫌少
谢谢谢谢小静人谢条
谢谢哦妈能忘记你
嗯啊到时候公测可能会吧
但是我又没有测试资格
等下公厕再玩吧
嗯嗯谢谢谢谢昵称的
谢谢哦谢谢哦
哇
木啊木啊木玩不玩不木晚不晚不晚不晚
谢谢同该吃的鸡蛋谢谢宝宝
木啊木啊木啊木哇哇哇哇哇
如何够更亲的更多吧
谢上身求精的见证
谢谢木娃木娃木娃
木娃木娃木娃木娃
木娃木娃木娃木娃可以吧
班奖可以不是吗
我自己懒得数了乱清
你知道吧
乱清恋人手中樱花草却在漫不悲伤
嗯谢谢心青春璀璨年少
谢谢啊粉毛成影针的舰长
谢谢哟赢啦赢啦
嗯哇嗯哇嗯
妈木马木马木马木马可以吧
参加嗯嗯嗯亲爱的亲爱的
请问你的亲密的求你亲你的接受伤心
那是能下谢谢心也有你的金章
谢谢
嗯哇呜哇呜萌萌萌萌哇
然后谢谢AKK想睡觉的舰舰
谢谢谢嗯嗯啊么啊么么么么么么
谢谢谢长的舰长长么么么么么谢
谢谢你打的的长长么么么么么
谢谢谢谢你长舰舰长么么么么
谢谢册的舰长
长么么么么么么么么么么
么么么么么么
谢谢谢的舰舰长谢么么么么么
妈妈妈妈妈妈谢谢哟一笑
爱你个多望着追爱就天空中呼吸
你所可以不跟讲是谁放一直默波波
原来你是我最想留住的心
爱情生经是的情啊
大g啊确定哼嗯嗯不到什哼哼
真哼哼哼哼嗯我也是泪流满面的
声情的饿了亲饿了油米好香啊
油米油米好香我吃一口
我吃一口呢
饿了我要吃农米嗯
流口水了做回我自己忙着微笑和哭泣
忙着追逐天空中在流星嗯
理所当然的忘记是谁
风里雨里一直默默守护在原对爱
你是我最想留住的幸运
原来我们和爱情曾经靠的那么近
那为我对抗世界的决定
那被窝淋的雨一步步都是你一千步
然的真心与你相遇好幸运
可我已失去为你泪流满面的权利
但愿我看不到的天际翻开了双翼
只是你的注定会有多幸运
饿了真的有点饿了
干将小零零二三感觉确实不赖啊
大哥你要我的多期待哆啦一贝达
哆嘿萨美塔
you算你什money的一枚
他的主baby
我想no居命看我撕裂那一天一点
stsee
my一子歌
哦没电了
哦
好
hello呢哦一个别个噜噜噜叽他咚啊
的心
间我的写的注定你今天几顿了
一一一一一一一一一一难
抱歉抱歉大家隔壁赖财一顿一顿一
嗯嗯
哼抱歉
抱歉
givemeknow
都我弄了自我自己嘴里那么多啊
对不起嗯我要吃酱油泥可以不一次
这是猫跳舞
对的主要是我去跳之前刚吃饭呢
说了一段下头的话
五唉一的嗯自我纠结
its的看的追名不是
是我自我们自己
嗯我好像有点卡呀好冷
是这样没错啊
但是我有的时候就是那个什么
有的时候就是不我不饿
就是不不是很想吃饭了
唉确实是我自己的问题吧
秒钟不想爱
也不想
谁将照片撕忆也会
Okk何有泪水钻进进
像天爱捣鬼爱占我滴眼泪
下雨时不能吃也不能睡
我上吊吊得我好弃
你好的是告别的脆弱的誓
我只是静静看我觉得太危险
还是你太危险
我好了大家我给你们看我最近弄好了
大家这个这个直播间搭建
大家别你别眨眼哈大家别眨眼
看确实好黑呀
为何用泪水洗湿我哦哦
这样吗
大家抛弃美好
哎呀
这样子是不是很高级
大家怎么样怎么样是不是很高级
大家怎么说
牛不牛掰涂层错了现在好了
是不是很牛掰还是你太危险
遗忘耶高高级我们有默契争
Ok那我我们重来吧
大家我们来唱歌吧
怎么说怎么样
我们来我们来唱歌吧看一下
只是还为谁了解等一下啊
谢谢谢谢
刘波四连豆三个送差
两个豆小狗会唱永久永久会唱浮生未歇吗
不好我不知道我不好说
我会不会唱大家再讲
可以尝试一下就是说等一下啊
是的马尾梳起忧伤悲
不是有
我后悔在
我把这声我要把这个声音调一调
这样子ok吗
大家徒是问一些我我待会试试啊
大家嗯从从这首歌唱起哈
大家从这首歌唱起哈大家稍等
我还要再开一个这个画面
歌词比声音慢真的吗
稍等哈ok开了开了大家梳一个马尾
收起所有伤悲
不需有后悔在我眼前乱飞
余上的柔美只要自信能给这秒钟
不想爱也不想睡
当照片撕毁依偎就会ok
为何有泪水渗进我枕头内上天一倒鬼爱将
我给眼泪下雨时不能吃
也不想睡
是与非的对美爱的我好疲惫
好疲惫等你的誓别的脆弱的誓言
花耳边一你黑哎不
你只是静静看我一眼就能够解读我爱你
这弱点思念太明显还是你太危险
比我更了解我心情
仿佛我只需静静看闭上眼
就能看到我们无起
这一天思念再不见我愿一毛个险
心里有你却拥有多愿我切镜头呢
诗的结尾我说过无所谓
为何要泪水稀释我的辣嘴不作美心事会被
拖累
唱没有可人的
你到咖啡你飞的对垒
爱的我好气美好拼一杯
嗯嗯可我的是道别的罪恶的誓言
保存变异一呀
会仿佛你只需静静看我一眼
就能够解读我爱你加弱点
思念太明显我是太危险
比我更了解我心田仿佛我只需轻轻的
闭上眼就看透我们要默契这一点思念
再不见我愿意冒个险
请你两地却鱼游多远
仿佛你只需静静看我一眼
就能够解读我爱你
这弱点思念太明显还是你太危险
比我更了解我心
天仿佛我只需轻轻的闭上眼
就看透我们有默契这一点思念
再不见我愿意冒个险
心里叫里全与油多远
啦啦啦啦耶我看一下浮生未歇是吧
浮生未歇抽一号嗯嗯
啊是这首歌谁家的情笛渐香渐远
想过浮生多但是我有点找不到调谁
家长短笛金色思线惊起西方浪楼
却谁和没情恋
因为唱双生的版本
这个应该能找到雕吧
剑天涯仗剑看一眼谁今夕一别嫉妒
对不对
谁知他的清笛渐相渐远
想过浮生多少年
谁家唱断的青涩丝线青清西风了楼泉
谁峨眉清脸呜不留恋
是谁并肩天涯仗剑谁经惜别
几度留恋
哎跨稽的人断了流年
如就像小梦一尘世间
今夜无风无月星河天雪
听听你闪耀云烟看却花谢再相见
方止浮生为谁
唉是哦这歌原版是哪什么歌来着
那跳这样子好熟悉呀
挥首总于流云万千可又算千万流恋
若今夕一别一别
永远沧桑浮雪浮生尽雪
哎我怎么不动了
在讲完了
我都我已怎么这都又爆炸了哦
原来如此月星星和天雪
请把笛声绕云烟看却花谢
你恨今天再相见方世俗生灵
危先这个东西特效害太多了
它就会有点卡卡的
若回袖袖辞别流音万千
可有人千万留恋
若清晰一别一别
永远苍山风雪浮生未惊仙
静静的只攀眼一眼望
却感知他那清晰的心
八千年九月轻烟成全了谁的心
他不见他手上花香月
不如就此相忘于尘世间
今夜无风
五月星河天雪请把你缠绕云烟
却却发现很明天对吧
再相见方止浮生因为谢谢笑嗓子
其实我也只会这么唱没办法
谁跳的情笛渐小渐远想过浮山多少年
那个谁家肠断了
锦瑟丝弦突然心风冷冷却
谢谢沙戮的鼓鼓掌让你感动
谢谢哟
我能退全退了跟你讲好悲伤
还有什么想听的吗
大家有没有什么想听的
我看看唱个这个吧是养一只老虎
我不知道都是绝活是一片落叶
仰望星球交叠
那女子小偷微微微微留恋
被清风忽略花开的犹豫不决
不徘徊等你等你等你的一切
那一滴划过阳光穿过星夜新时空流转
思念渐渐倾斜
草长莺飞闻解孤单的残雪
放开手让寒冷感觉日高悬
风拂面留下丝丝温暖
别辜负眼前几一劫
嗯花桥愁柳轻叹敢问情
何以感涂上背京缠绵很远
春痴晓梦不觉恰似你我那年是不经事
却说离一别嗯燕归来阴雨乱
现在歌咏春天眼清澈笑容无弧线
是一片落叶仰望新旧郊点
那绿子下头微微留连缤纷
忽略花开的犹豫不决都徘徊等你等
你的一切是一个新愿
旺季忧伤情节闭上眼
色着茫茫倒念阳光映在欲
我不再拒绝暖暖的暖暖的狗
心里孔雀云淡淡天横来
思绪慢慢走远窗外是喜欢的这是一吗
不直接是谁在看风景他又被谁看见
现在这能微笑谁的心是释然爱
对快抹阳光穿过新年心
时空流转思念渐渐倾斜
草长莺飞未解孤单的残雪
放开手让寒冷淡怯日高悬
风拂面留下丝丝温
那别辜负眼前季节花秋竹柳轻叹
敢问情何以感涂上悲京春年很远
春至晓梦不觉恰似你我
那年不经事却说离一别燕归来
云雨乱谁在歌咏春天
燕清澈笑容无弧蝶春之晓梦
不觉恰似你我
那年
不情雪
却说
离一别阴云阴雨乱
谁在歌咏春天燕清澈笑容无蝴蝶
是谁在歌咏春天
嗯欧利给一一对呀那你你硬听呗
本人已经硬唱等一下啊
呃嗯嗯吊带唱看这一个平欧耶
从门前进我送到你的手中
帮你解渴
像夏天的可能像从前的可可对的时间
对嗯这个哦不要不要不要受够了
等你无所谓的安排说就再来
可知道才知道我可我想依赖
而你绝对不在那等一下
不知道你点错了我受够了
等待你所谓的安排
说的未来到底很久才来
总是要来不及才知道我可爱
我想依赖而你却都不在
应该开心的对待你给的全是空白
一个人假日发呆找不到人
陪我看海我在幸福的门外
却一直都进不来
你内积给的伤害我是真的很难释怀
终于看开爱回不来而你总是太晚明白
最后才把话说开哭着求我留下来
终于看开爱回不来我的面前太多阻碍
你的手却放不开宁愿没出息
求我别离开
嗯
你总是要我乖骑满计划将后来一我的眼泪
却一直掉
下来过去怎么交代你该给的信赖
被你亲手缓缓退入悬崖
从我我脸上的苍白看到记忆慢下来
过去甜蜜
你在倒白只是感觉已经不在
但我对你的期待被你一次次摔坏
已经碎了太多块要怎么拼凑更重来
终于看开爱回不来而你总是太晚明白
最后才把话说开哭着求我留下来
终于看开爱回不来我们面前太多阻碍
按的手却放不开宁愿没出息
求我别离开
嗯终于看开爱回不来
哎你总是太晚明白
最后才把话说开哭着叫我留下来
终于看开爱回不来我们面前太多阻碍
你的手却放不开愿没出息
求我别离开跳的头
好晕啊
谢谢大家
谢谢千字落下的分三张牌
哭着求我离下来
别哭宝宝
嗯
谢谢点零三二六的胳膊啊啊啊头好晕头
好晕啊啊哎呀我起头好硬
分享安全感头好晕啊
想过浮生多碰命运不谁家唱断笛青思
我看看对经起西风
确实楼却给你们看这个
还有别的特效呢手我感觉好有意思
水杯间天正洁谁惊喜离别
哈哈哈
好多特效花期间月断了流年
若就此相忘成世界
今夜越心越的天人神
听不一生让到云烟看雪花
那些明天再相见方止浮生一些
对呀他有好多特效呢
我挥袖作留我愿不切
可有人千万留若惊晰离别
离别没有苍山覆雪浮生情些
曾经谁的是百年
完却弹只弹他情绪来续眠八千眼中愿
轻免成全了
而谁的心
他树上花笑月此相忘于尘世间
没有啊他这个有很多无风无月
星河天选笛声绕云烟看却花谢再相见
方止浮生连跪九把祝你连跪十把
结果你只有祝你下一把连跪
凑一个十十连跪让你不给我当靠子
诅咒你挥手作别流云外
咋了
这个也带节奏了吗
怎么这么多节奏可以带啊
我请问吗
这把赢了假的假的呵呵
苍山覆雪浮生倾斜假的假的真是的
是忘却感知他他情绪来世发现人球唱个这
个吧
大家而谁你的情他受伤快
你生最向往与城市之间今夜谁得的天真的
是歌回今天你
什那唱深伤吧
却真的没办法那个在搞这个东西的吗
这不是思念这天地喧哗
散步到动入神伤雨天变成岁月
何荒盼如生
痴痴念宇中何荒盼几个寒来数往
我愿从随时不忘秋收冬藏
没开箱
今天上播之前
虽然开嗓了也不一定唱的好
浊寒畅是东都撑起风沙
唱住萧萧
我率兵归往
行人久久客人红烛光兰透可盼
我归来魂醒徘徊和携手君归未归
不忍看陈嚣烈仗谁念过千字万种
秋收都一遭
嗯缱绻遗忘问山万水为还笑
酒已过冬来小雪落在谁
发梢黄泉路上是否独行路漫长
恨之恨我来不及陪你走这趟啊
还有害怕哭去念宇宙红花
嗯盘起那个寒来暑往
我愿念谁将过往秋收哦
都我走三一路不解为霜
要想情意酌酣畅嗯东渡千起风沙
唱住萧萧
我率兵归晚是行人久久
何人红烛光乱透可盼
我归来魂兮徘徊和携手君归未归
不忍看春秋烈仗谁念过千字万丈
秋收都一藏缱绻遗忘问山
问水为欢笑酒已过冬来
小雪落在谁发梢黄泉路上
我情路漫长
恨只恨我来不及陪你走这趟啊
可盼我关心没奈何携手哎
君归未归
不忍看春秋烈酒
谁念过千字万章秋收都一遭前尘劫望
望山望水望故乡冰一一生却不能啊
秋收东藏藏过万错过残缺啊
嗯
是此是嗯很长啊啊嗯憋死我电脑里就是你
电脑里擦
了所以电脑里要在你电脑里发热发臭
成为一具腐烂的尸体
然后把你的文件夹把你的电脑
把你的主板CPU硬盘盛砍
显卡全部全部弄烂全部污染
让你只能去换那种贵贵的声卡显卡
然后换了四天之后依旧腐蚀腐蚀你的电脑
依依依旧腐蚀
我发现你电脑全腐蚀了
你看也好的妈我就弄哼哼
哼不知道啊没数也没人数呀
哎我们歌回不重要唱多少歌不重要
而是真的唱了才比较重要
你知道吗
从来没想过不能再和你牵手
委屈时候没有你陪着我
心痛一切都是我太过骄纵
以为你会懂啊一直忘了说我有多感动
我知道你还是爱着我
虽然分开的理由我们都已接受
我会有多难过
所以即使到最后还微笑着要我加油
放不下我才会在离开始闭着眼
没有回头彼此心中
其实这份爱没停过
从来没想过不能再和你牵手
委屈时候没有你陪着我
心痛一切都是我太过讲
纵以为你会懂你只忘了说我有多感动
我知道你还是爱着我
虽然分开的理由我们都已接受
不会有多难过
所以即使到最后还微笑着要我加油
放不下我才会在离开时闭着眼
没有回头彼此心中
其实这份爱没停过
曾经挽着幸福的梦在脑海里头
我多希望你还在我左右啊
嗯是好
嗯我知道你还是爱着我的理由
我们都已接受我会有多难过
所以即使到最后还微笑着要我加油
也放不下我才会在离开时闭着眼
没有回头好好过不让这些眼泪白流
嗯嗯嗯嗯嗯怎么样怎么样
唱哑了
因为我的因为我我用嗓子就是乱七八糟用
的大
伙这个东西等一下叫动妈给点
我感觉这个这个很搞笑
哎大家这个等一下啊
你们看好应该是这个美呢这个原本原本的
歌到底是哪里
来的
来讲这个你们还没呢等一下
算了吧thistime周动漫点点
等一下等一下
嗯
不知道你们有没有见你们有没有那个那个
看过这种
类型的饰品啊稍等哦
走的慢点等一下吃你的
是的ok再来mylegs
mynosemybag
mytoesmyown
唉这个要对应啊好烦哦
稍等等一下
哎呀
又没来一及重来重来mynose
mybackmytoes
myown哈哈哈哈哈哈
这个叫天资是一个很天资
是很残酷的东西看好你容忍天资了没
最希望的啊啊
对呀
但是我来不及手忙脚乱
我不知道他那个什么是什么是什么来着
等一下我搜一下啊傻子哦
哎呀别这么说别这么说
别这么说别这么说更假了别这么说
等一下再来一次这次能这次能对上哦
就是哎是这个嗯怎样对不起大家
是是你们绷不住
对不起对不起等一下
哎这个吧对不起大家
我英文很差呵哼我英文带炸了
哎呀
但是这个滤镜这个滤镜显得显得显得我好
漂亮啊
真家你们看你这链接显得我好漂亮
beautifulbeautiful
beautiful
是不是beautiful
开阳好不好
为什么
亲爱了
宝宝亲爱的
第一次第一次第一次遇见
主动要主猫养的
嗯嗯缺爱了吗
宝宝光纤在小眼小猫眼往外看
确实啊嗯啊嗯嗯没我看看
我看了姚民这么久
姚民怎么还没给我涨好感度
不是说好了不是说觉得我很可爱吗
我看你们这么久了
你们怎么还没给我涨好感度呢
怎么还没涨啊
谢莫印晴叔悉哦杨梦里你真好看戏哦
谢谢丹金铺的血色禁地
谢谢哦谢谢少云打call
谢谢哦谢谢墩顿的小花
谢谢哦
怎么还没有给我给我找好感度呢
怎么还没长
我看到你们头顶能看到你们头顶长好感度
的票
是怎么还没有涨啊
嗯嗯嗯嗯啊要送礼物才行
应该不是看看就可以长到
哼诺琪去笑死我了
嗯嗯
妈哇哇
能不能被吓到干嘛
哪有从你们说话我不跟你们说话了
我走了莫跟你讲话了
妈去jumpskill
害怕不
谢谢有你中哥送花花
谢谢哦啊啊啊可以
哎喂哎哎嘿嘿嘿嘿嗨啊
什么什么样
哎嘿嘿可以嘿嘿哎
爱嗨嗯谢谢电子他扣的灯牌呸
呵呵谢谢谢茉莉的钢蹦
哇
红眼啊
我只是在跟直播间的兄弟打打闹闹罢了
什么叫痒啊
啥啥叫痒
没有好不好啥叫痒啊
打闹罢了
是牛
谢谢无聊的小墨非人的钢蹦西游
今天怎么还有还有十秒钟啊
还有四秒钟啊
就只有这些人给我上贡钢泵是吧
我记住了你们不给我上贡钢蹦
我要坑你们的号
干坐了我要我要回来扣你们的好感度
了你们等着吧
今天呢今天刚播送给别人了是吧
他给给打到逼在直播间了是吧
哼哼
我记住你们
我已经我已经记住你们了
谢谢阿k零三二六的灯牌
谢谢哟呵呵呵
嗯干嘛哼哼我追着你们
你们我就知道
我就知道你们要要要送送到别的别人已
进入直播间了谢blue的灯牌
谢了
对啊全孟子是本人的文采
鲜厉害了个灯牌谢谢游的灯牌牌
谢克种灯牌
为什么一过零点这么多人送灯牌啊
谢谢马西我的灯牌西游
谢谢顿顿的钢棒谢谢哦
唉为什么为什么一过零点
这么多人送灯牌蛋家送灯牌
怎么谢谢心夜有你的钢棒谢哦
昨天没有今天给你了
好好多灯牌啊感谢你一个灯牌
多加亲密度哦原来如此
谢谢最近的灯牌谢谢宇乐之差的灯牌
谢谢马西哥的灯牌谢谢流过水的灯牌
谢谢套墨云灯牌谢谢小黑棒哥的灯牌
谢谢墨云灯牌谢谢谢谢
就是灯牌昨天的有今天的也有
但是没秘书让你的同街给你贡献的
谢谢
控制你的灯牌谢谢海绵小人灯牌
谢谢哟
你们知道这个BGM是是什么什么发力的
吗
大家谢谢小月扔牌蟹秀一口
我扔牌鞋
哦谢谢嗯嗯嗯谢梦里的高梦
谢谢我收拾的高梦
好的哟待会儿我也下播了
谢谢思场一梦之神的高跟鞋
我是荣者军唱好
谢谢谢谢你中梦在睡觉呢的高跟鞋上够了
好的游戏哦谢谢谢谢冰恨的钢蹦鞋
钢蹦喵线哦谢谢你的钢蹦
人家就喜欢钢蹦
所以祝你们祝你们这个身体健康
外属疫可以到我这里许愿头掷杠泵片钢梦
来了咋了
刚梦露不让我骗吗
骗点呗钢蹦挺好的呀
多好呀这人生中刚刚梦了次播日
嗯希望喜欢钢梦
我觉得我们今天歌回之滤镜真不错吧
挺萌谢谢谢谢小凉棒哥的高棒棒销
谢谢林的灯牌谢谢哦
你们都不知道
我去刚刚那个BGM是未来日记里的
BGM
谢谢谢谢刘波谢的刚蹦
谢谢刚刚蹦我的怪斗谢谢
对
是未来日记里的
毕竟这个就是很反差呀
很反差就是未来日记的BGM说是喵喵喵
喵喵
谢谢
总之就是当不了六级的钢蹦
谢谢哦
一钢蹦加就是好感好点
好感度加一零点一好感度
什么时候看TO呀
我看一眼承认我们周标吧
嗯嗯星期天中午看吧
还不错挺哦主要是看第一集
第二集的时候还觉得挺好看
第三集有点云里雾里的
后面还没看呢后面后面还没看
嗯那我们星期天的中午来吧
星期天中午看q嗯是的是的ok啊
大家TO是什么奥特曼
他叫铁欧
这个奥特曼叫铁欧t欧奥特曼
不是饿了吗
对哦嗯没说说的英文嗯不讲不讲
大家不讲不讲这是哦
说起来我今天我昨天哎我昨我若没有跟你
们说
我昨天昨天不是练元素赛来着吗
然后打了个十二层
伤害只有伤害只打了十几二十万
嗯十张还是很难发挥啊
还是要慢慢来呀
嗯嗯沙泵忘了真是对啊
太缺了
嗯
我是我第一次上手元素上两点半打的
你们就监控呗
没有啊没给我报销你不给我报销啊
可恶他录语音包呢
狼人香阵当然是我自己想录啊
珍藏下我玩的元素增强是近战
好像没有人玩增强啊
可能增强不不太强吧
嗯嗯增强赛查查无此人
确实干嘛盯着我为什么要盯着我是的
是的嗯嗯
嗯我下午下午下午录了会儿表
录了会儿语音包然后吃了会儿饭上线
抽了会儿梦妆然后然后去跳了会儿舞
好充实呀
晚安晚安欧也淑命
我没有跟公会的人打本啊
嗯哼好充实呀
对的
魔兽的语音包
晚饭下午睡醒吃的跟晚饭差不多
吧
但是我现在确实还剩下的还没吃呢
今天就吃了一顿这个样子
今天跳舞累吗
也累呀还是跟之前一样
但是没有之前那么累了
就第一天过去之后就是要要晕倒
要低血糖那种感觉倒是一直都没有了
就是腿腿和腿和肚子
就是核心位置和我的腿和四肢都
会酸痛
半夜好哟
嗯
是的是的
你们不要你们别那什么了
大伙以后我打本就找石肉心杀打行了吧
这个就这个是有staff在场啊
大家呵呵哈对不起腿和上肢
就是我四肢很痛行了吧啊
一天三顿好难啊一天三顿哎
好困难呀爽赖呢
读书的时候不一定
读书的时候应该一天能吃四顿
什么文案
对呀因为读书时候在长身体啊
你们长身体的时候不吃很多吗
上完晚自习回家好像再垫吧点
不然的话肚子饿饿的饿的发昏了
青春结束了用脑用脑过渡一一
好的好的
猪咪吧
你干嘛什么猪逼哪有对呀
就是很能吃啊
你们又要说我是猪
那上完晚自习就是很饿呀
就是很饿
那回家了就是就盐奶可以就是弄点什么吱
吱
那拉的吃点儿这样子的对呀
那你们还非要说我是猪啥意思
我高中的时候是我最能吃的时候
那个时候能在小卖部买一个汉堡
吃完了之后再吃一一盒盒和味道是嗯
好的很多很多因为消耗很大呀
你们都不动脑子是吗
你们上高中的时候瘦了
嗯嗯
你睡吧
我待要下播了和味道还有大桶的吗
就是大概回家了之后回家了之后
就是比如说可能吃点银耳汤稀饭
唉那个叫什么来着
麦片藕粉芝麻糊就是那种及时的东西充电
没见过b个头
我也喜欢我喜欢吃意大利的那个意大利
牛肉和咖喱味我也喜欢这两个
海鲜味也不错海鲜味也不错
大家嗯还好吧
因为它就是可以就是充冲泡
嗯罗森嗯啊我我上学的时候
实际上兜里没有钱
我上学的时候只有充饭卡的钱
就是没有零花钱
零花钱都是从偷偷不从饭卡里面抠出
来的
比如说比如说我爷给我两百块钱充饭卡
我就只充一百块这样子汤达人去也不错
那我后面都喜欢吃喝吃白香哦
嗯
我当时一个月
我当时一周一百块吧
就是一个月饭卡就是四百块这样子
哦不因为我是走读生来着
所以我就是中午吃一顿
嗯嗯就是没有没有晚饭
是的这白象便宜
是的是的对啊
学校的饭学校饭一一一份一份
基本上也不会超过十块钱啊
饭也不会超过十块钱就吃了
不知道唉嗯嗯
我们学校当时学校的饭基本上在六块到
十几块钱不等吧大概这样子
嗯嗯
嗯天哪
我们最便宜的就六块钱啊
好像哎六块钱七块钱忘了
差不多这个价格吧
嗯预算只有五块钱五块钱
你吃啥啊还在不嗯咋了
你是不是年纪比较大呀
粉红狗小雪你的眼睛是不是有点大
以前的学校食堂真逆天啊
让我用人五块钱怎么吃啊啊
对的就是那种铁盘子打菜的那种
是的明天休息怎么了
怎么了啊
对不起嘛对不起对不起
明年就三十岁了不早说这种要素质最己很
老的话哦哦
明年还好吧还好吧也不大呀
明年三十岁还也不是很大了的
叫有有有是我们学校有就是那种打菜的档
口
也有那种就是一个一个一个一个的那种档
对你以前我们学校还除了除了卖那种打饭
的
卖什么盖浇饭啊面条呀
还卖那个还卖关东煮之类的呢
食堂明年你家谢谢啊
谢当一只咸鱼的钢蹦谢谢哟
我最喜欢钢蹦了是只给钢蹦吗
别的不行吗
别的也要给我吧五块钱啊
那很便宜的弟弟对的
挺多吃的都那一般来说我们都吃盖浇饭啊
那盖浇饭很好吃
香蕉饭是感觉盖浇饭比那种就是打菜的那
种好吃多了
都在说怪话了没有吧
经常学校门口吃五块钱的热干面和烤肉拌
法
真的好便宜
哦啊
这个一般来说买饭和菜都能去掉
但是我们我们我们学校当时就是吃那个
现在肯定都涨价了
嗯物价涨了吗
我有一个以前上学的时候
超级喜欢吃的盖喱浇饭
但是我现在连名字都忘记了
我名字名字和那个和味道和是什么肉
什么菜我全都忘了我
只记得我很喜欢吃好悲伤啊
人老真真是人老了好好好难过
这样
嗯音差不多六点多六点多到学校
一直待到晚上九点多吧
狗老酸了超喜欢都忘记了
以后会不会把我也忘掉
怎么会呢
说命不够爱可能是吧
对啊天没亮呢没办法
要要晚自习呢
是的
真的
但是我那时候真的很喜欢吃那个
我之前有段时间就去学校官网和那个上面
找
结果发现找不到天哪好好变态
那很爽哦
嗯嗯嗯好的呀希望你能过
对啊
呃
晚上有晚自习之后是在那边吃凉顿呢
想起来了
每晚自习的话就是就是那个我们高一没有
晚自习
高二高三的时候有晚自习
我想起来了我想起来我刚开的时候
爷爷给我每个月的饭卡涨了两百块钱
没有啊
嗯嗯嗯大家都要晚自习
是的是的
不过那我们那个时候班上有那种同学带饭
的
或者是家长送饭来的
我就老羡慕了
天哪好羡慕
我也好想我也好想在家里带饭
或者是或者也或是有家长来送饭啊
我记得我们我我记得我高二的时候是上是
五点多
五点多放学之后吃饭
然后差不多六点多一点的时候开
始晚自习
然后当时我记得是七点多到八点的样子放
然后高三的时候就就是到九点才八点多
九点才那个什么反正你就是强制的
虽然会让你填自愿的那你就是强强制的
嗯
很晚哦
十点半我想哦不过我们那个住宿的同学会
就是比我们再多晚自习一个多小时
走读的是九点多能走
然后然后那个就是住宿的要十点多
确实真的吗
那很那很酷了晚上好
晚上好
哎呦
还是还是比较羡慕那种国际学校的副区
他们就没有晚自习嗯嗯
走路都要十点半了
那好可怜啊家长也很折磨呢
干嘛怎么又带呀
我请问了何意外
嗯嗯
我可没有我可没有如果认识认识这样的人
啊
可不是说可不是说灰灰哟
不是说想满哦
嗯嗯嗯嗯哎呦嗯嗯这样的吗
但是有
但是我记得我们那个住宿生好多人会吐槽
他们其实就是那个你叫什么来着
他们的那个作业都写不完
都一嗯之后嗯嗯真的假的
他不知道吗
那也挺酷的
嗯
就是走读的那走读的那些同学歇的太
早他们写不完作业
每次都在那个
对对对对对
他们每次都都要偷偷偷偷电灯
写作业都写不完
还有我们走读回家想写多久
作业就写多久
作业就嗯嗯哦走门作业试试
确实嗯我感觉好你打死我
我都不会再想体验一下高中了
我你打死我我都不我都不要
我都不要
再再体验一次江苏的康学了
哼哼
除了语文哪个科目最厉害
其他的都比较平均的烂吧
那如果就是烂比烂的话
那还是还是英文
英语要比要比数学好点的
嗯小科目小科目就是平均的都行吧
小高考考了两个a两个b就还好吧
主要是像小高考这种就是呃考前集训
就是使劲背的东西
使记硬背的东西话都就还好
我说说的呢呃呃不讲不叫是的
因为就是我我就是那个时候脑嗯就是记性
还行
我那时候记记性还可以
我那个时候嗯有点什么事儿
小问号就是江苏之前的一个政策的
现在已经没有了
好像是就是就是他就是那个嗯就是他他是
那种一共不是
那些学科嘛然后江苏不是分文理的
江苏的也分
但是江苏是挑两门高考的时候考
剩下的四门要在高二的时候全部烤掉
这个叫小高考
就是说这个四个门有一个不及格的话
就不可以考高考这样子
嗯嗯你就是我你就是那个副区呀
复吹复吹
嗯嗯
不要说这种让自己听起来这么老的话
行嗯这样子
嗯嗯好的嗯老灯这样子
嗯来来如此是呢必须得及格
加入这边要是如果你就是是差不多吧
真的假的我记得他好像他好像是忘了
不是看一间的谁给你开间啊
我靠我靠谁跟你开语练呢
屁贱呢你是哪年的连打连那个老东西
而且你也不在江苏考吧
谢谢大梦赢的灯牌谢谢哦
然后一三年一三年
我一三年我还是小学生
再见
我一三年我在上小学呢
是不跟你们讲下播了拜拜嗯嗯
我没骗你我一下就真的上小学
嗯嗯嗯拜拜下播了
嗯嗯和一位拜拜哟晚安亲亲啊
拜拜十十九号见吧十九号见哦
拜拜拜拜
对明天见今天不见
今天也算见了休息休息
明天见拜拜